### Ташлар булсан ташла эйдэ

```
Ташлар булсан ташла эйдэ, син мине
Жиргэ салып тапта, эйдэ, хисемне.
Жилгэ очсын, эйдэ, чэчэк бэйлэмнэре
Онытыйк без биргэн вэгъдэлэрне.

Сагышларда, газапларда
Калдыр мине, алга кара.
Эйтэ алмаган сузлэремнэн
Эрнулэрем артта бара.

Син минем коннэремнен яктысы
Тоннэремдэ балкып торган йолдызым.
Сундер эйдэ китеп янар утларымны,
Тон капласын минем хыялымны.

Сагышларда, газапларда
Калдыр мине, алга кара.
Эйтэ алмаган сузлэремнэн
Эрнулэрем артта бара. 

Ташлар булсан ташла эйдэ, син мине
Ятлар килеп урлады шул союне.
Телим сина бары, бары бэхетле бул
Тоя курмэ миндэге коюне.

Сагышларда, газапларда
Калдыр мине, алга кара.
Эйтэ алмаган сузлэремнэн
Эрнулэрем артта бара.
```